Repository: iolate/BeeKeyboard-Addons
Catalog: basicaddons/Resources/*.lproj/app.strings
Languages: ko

source: Quit App
ko: 앱 종료

source: Quit Right Now!
ko: 바로 종료

source: Controls
ko: 컨트롤

source: Next
ko: 다음

source: Previous
ko: 이전

source: Remove Frame
ko: 프레임 숨기기

source: Click
ko: 터치(클릭)

source: Right
ko: 오른쪽으로

source: Left
ko: 왼쪽으로

source: Up / Increase
ko: 위로 / 증가

source: Down / Decrease
ko: 아래로 / 감소

# DESCRIPTION
source: 4 arrows and Click work only with selected control.
ko: 4방향과 터치이벤트는 컨트롤이 선택되었을 때에만 작동합니다.

source: Virtual Keyboard
ko: 가상(터치) 키보드

source: Show Keyboard
ko: 키보드 보기

source: Hide Keyboard
ko: 키보드 숨기기
